-  főaldan naigációs menü megjelenítése.
- számalk suli lógója kerüljön be az oldal tetejére
- minden oldalon fenntarthatósági témahét linkkel vezessen a kezdőlapra
- kezdőlap reszponzivítás
- bővebben felírat kissebb és padding a dobozokra
- hosszú cím rövidítése 
- ne szegály , ne árnyék, ne másik árnyék
-modell: kisebb betűméret
- galéria aside le a boxshadowkat
- ruha oldal 0 waste helyett zero waste + 10pxmin padding
- újrahasznosított ing helyett kreatív kollekció
- kollekciók átír gomb és egyforma szélesség
- fotósok nevei !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
- dávid hátra 
- tesztek gombok egyforma szélesek legyenek
- kissebb betűs a válaszok és küldés paddinggal
- célja? helyett Mi a célja